Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
But Mek is still Mek.
Aber Mek ist immer noch Mek.
I just can't put any hope in him.
Ich kann einfach keine Hoffnung in ihn setzen.
Who's the frontrunner for this bidding round?
Wer ist der Spitzenreiter dieser Bieterrunde?
I don't care what tricks you're planning to use.
Es ist mir egal, welche Tricks Sie anwenden möchten.
But I will win this bid.
Aber ich werde diese Ausschreibung gewinnen.
Did you see the photo I sent?
Haben Sie das Foto gesehen, das ich gesendet habe?
The choice is yours, Mr. Thana.
Die Wahl liegt bei Ihnen, Herr Thana.
Pull us out of the bidding. Now.
Ziehen Sie uns aus der Ausschreibung. Jetzt.
Tawan!
Gewinnen!
Put the gun down.
Leg die Waffe weg.
You laid a hand on my woman.
Sie haben Hand an meine Frau gelegt.
Tawan! Stop, stop!
Halt, halt!
Ayla.
Ayla.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Thank you, Tawan.
Danke, Tawan.
If it weren't for you,
Wenn du nicht wärst,
who knows what would've happened to Ayla.
wer weiß, was mit Ayla passiert wäre.
I'm willing to protect her.
Ich bin bereit, sie zu beschützen.
For everyone's safety,
Zur Sicherheit aller,
may I add more of my team to look after you and Ayla?
darf ich mehr aus meinem Team hinzufügen, um auf Sie und Ayla aufzupassen?
Of course. Please do.
Natürlich. Bitte tun Sie das.
Chanya.
Positiv.
Understood, Boss.
Verstanden, Chef.
Ayla, go on inside.
Ayla, geh rein.
You need to go to the hospital right after, okay?
Du musst gleich danach ins Krankenhaus , okay?
-Boss!
-Chef!
-Let's go. -Boss.
-Lass uns gehen. -Chef.
Get in the car, Boss.
Steigen Sie ins Auto, Boss.
Careful, Boss.
Vorsicht, Chef.
It's all taken care of.
Es ist alles erledigt.
Luckily, the bullet only grazed her.
Glücklicherweise streifte die Kugel sie nur.
But she did lose a lot of blood.
Aber sie hat viel Blut verloren.
I've given her supplements.
Ich habe ihr Nahrungsergänzungsmittel gegeben.
Thank you so much, Doctor.
Vielen Dank, Doktor.
Hello, Nana? How's Tawan?
Hallo, Nana? Wie geht es Tawan?
She's safe.
Sie ist in Sicherheit.
The medicine's taken effect, and she's asleep now.
Die Medizin hat gewirkt und sie schläft jetzt.
And what hospital is she at?
Und in welchem ​​Krankenhaus ist sie?
Well…
Also…
Nana…
Oma…
At the office.
Im Büro.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
The doctor's already checked on her.
Der Arzt hat sie bereits untersucht.
It was just a graze. Nothing lodged inside.
Es war nur ein kleiner Abschürfungsstreifen. Nichts steckte fest.
If anything happens,
Wenn etwas passiert,
you can call me anytime, 24 hours.
Sie können mich jederzeit anrufen, 24 Stunden am Tag.
I will.
Ich werde.
Nana, please don't get annoyed with me.
Nana, sei bitte nicht böse auf mich.
How could I ever be annoyed at the woman Boss loves most?
Wie könnte ich jemals wütend auf die Frau sein, die Boss am meisten liebt?
I just…
Ich habe nur …
I'm really worried about her. But I don't know what to do.
Ich mache mir große Sorgen um sie. Aber ich weiß nicht, was ich tun soll.
I can't even be by her side when I want to.
Ich kann nicht einmal an ihrer Seite sein, wenn ich möchte.
I can't do anything.
Ich kann nichts tun.
I feel like I'm a terrible girlfriend.
Ich habe das Gefühl, eine schreckliche Freundin zu sein.
Want some advice from me?
Möchten Sie einen Rat von mir?
If it were me,
Wenn ich es wäre,
and there was a woman I loved,
und da war eine Frau, die ich liebte,
she wouldn't need to protect me at all.
sie müsste mich überhaupt nicht beschützen.
Just being there, ready to hold my hand when I fall,
Einfach da sein, bereit, meine Hand zu halten, wenn ich falle,
to help me through…
um mir zu helfen durch…
That alone would be happiness enough.
Das allein wäre schon Glück genug.
Think about it, Ms. Ayla.
Denken Sie darüber nach, Frau Ayla.
Love yourself first, then, when you're strong,
Liebe dich selbst zuerst, dann, wenn du stark bist,
you can go back and love her fully, so that you'll be loved in return.
Sie können zurückgehen und sie voll und ganz lieben, sodass Sie im Gegenzug geliebt werden.
Stay calm. You have to stay calm.
Bleiben Sie ruhig. Sie müssen ruhig bleiben.
Being the girlfriend of a bodyguard means you need to stay calm.
Als Freundin eines Leibwächters müssen Sie Ruhe bewahren.
Okay.
Okay.
I'll stay calm.
Ich bleibe ruhig.
Thank you, Nana.
Danke, Nana.
OUR LITTLE SECRET, OKAY? I DON'T WANT TO DIE
UNSER KLEINES GEHEIMNIS, OKAY? ICH WILL NICHT STERBEN
Dad.
Papa.
Go get dressed, sweetheart.
Geh und zieh dich an, Liebling.
I'm taking you to see Tawan.
Ich bringe dich zu Tawan.
Dad… Thank you…
Papa… Danke…
I love you.
Ich liebe dich.
Are you getting up?
Stehst du auf?
How's your wound? Still hurting?
Wie geht es deiner Wunde? Tut sie immer noch weh?
It's nothing.
Schon gut.
But…
Aber…
how did you get here?
wie bist du hierher gekommen?
Dad dropped me off.
Papa hat mich abgesetzt.
He finally let me come take care of you.
Er hat mich endlich kommen lassen und mich um dich kümmern.
Want some water? I'll get it for you. Just a sec.
Willst du Wasser? Ich hole es dir. Einen Moment.
No need. I'm not thirsty.
Nicht nötig. Ich habe keinen Durst.
Not an option. You need to drink water--
Keine Option. Du musst Wasser trinken –
Or eat something!
Oder etwas essen!
I have rice porridge. Hold on. I'll get it.
Ich habe Reisbrei. Warte. Ich hole ihn.
Wait…
Warten…
Did you…
Haben Sie…
make it…
mach es…
or buy it?
oder kaufen?
Made it myself.
Habe es selbst gemacht.
Here.
Hier.
It's good!
Das ist gut!
Good, right?
Gut, oder?
Because I bought it.
Weil ich es gekauft habe.
I've never had porridge this good before.
So guten Porridge habe ich noch nie gegessen.
For me?
Für mich?
Try some.
Probieren Sie einige aus.
Since you got sick,
Seit du krank geworden bist,
you've gotten so sweet, huh?
du bist so süß geworden, was?
Sweet, am I?
Süß, oder?
Sweet only for you.
Süßes nur für dich.
Is that true?
Stimmt das?
Anyway, I should put this bowl away.
Wie auch immer, ich sollte diese Schüssel wegstellen.
Time for your medicine.
Zeit für Ihre Medizin.
Not going to feed me?
Willst du mich nicht füttern?
I have to feed you medicine too?
Muss ich dir auch Medizin geben?
I'm hurt.
Ich bin verletzt.
No strength left.
Keine Kraft mehr.
You'll taste the bitterness.
Sie werden die Bitterkeit schmecken.
Let me put the bowl away first.
Lass mich zuerst die Schüssel wegstellen.
I haven't finished the medicine.
Ich habe die Medizin noch nicht aufgebraucht.
You have. There's nothing left.
Das hast du. Es ist nichts mehr übrig.
There is. This one.
Gibt es. Dieses hier.
The elixir of life.
Das Lebenselixier.
All she did was bring porridge.
Sie hat nur Haferbrei mitgebracht.
We shouldn't be nosy about the Boss' stuff, right?
Wir sollten nicht neugierig auf die Sachen des Chefs sein, oder?
But I kind of am.
Aber irgendwie bin ich das.
How long now?
Wie lange jetzt?
It's been a while now.
Es ist jetzt schon eine Weile her.
Geez!
Meine Güte!
What are you two sneaking around for, huh?
Warum schleicht ihr zwei hier herum, hm?
It hurts?
Es tut weh?
Of course, it hurts! You always hit us hardest.
Natürlich tut es weh! Du triffst uns immer am härtesten.
Ugh, it rattled my brain.
Ugh, es hat mein Gehirn erschüttert.
Straight to my cerebellum.
Direkt in mein Kleinhirn.
-Can't function. -Oh, stop it.
- Kann nicht funktionieren. - Oh, hör auf.
You're overreacting.
Sie überreagieren.
You two are built like tanks. You can't feel a thing.
Ihr beide seid gebaut wie Panzer. Ihr spürt überhaupt nichts.
It did hurt though.
Es tat allerdings weh.
Got a bump.
Habe eine Beule bekommen.
So…
Also…
What are you doing here? You look suspicious.
Was machst du hier? Du siehst verdächtig aus.
Well…
Also…
-What? -Ms. Ayla
-Was? -Frau Ayla
went up with porridge. But it's been a while.
ging mit Porridge hoch. Aber es ist schon eine Weile her.
Yeah, a while.
Ja, eine Weile.
Long enough for us to worry.
Lange genug, um uns Sorgen zu machen.
-And? -And…
-Und? -Und…
And we're their subordinates. Of course, we worry about Boss.
Und wir sind ihre Untergebenen. Natürlich machen wir uns Sorgen um den Chef.
What if she needs help or something?
Was ist, wenn sie Hilfe oder so etwas braucht?
That's it.
Das ist es.
Nonsense. If she needs something, don't you think she'll call?
Unsinn. Wenn sie etwas braucht, wird sie dann nicht anrufen?
Nest two, report.
Nest zwei, Bericht.
Wait up!
Warte!
No one's allowed up to the Eagle's Nest. Repeat.
Niemand darf zum Kehlsteinhaus hinauf. Ich wiederhole.
Absolutely no entry.
Absolut kein Zutritt.
Copy that.
Verstanden.
-Whoa! -Whoa! What?
-Whoa! -Whoa! Was?
What are you even hanging around for?
Warum hängst du überhaupt hier herum?
Go! Go back to work.
Geh! Geh zurück an die Arbeit.
If they want to sweet-talk each other, let them.
Wenn sie sich gegenseitig schmeicheln wollen , lassen Sie sie.
With care like that, Boss will be back on her feet in no time.
Mit dieser Pflege wird Boss im Handumdrehen wieder auf den Beinen sein.
Go on.
Mach weiter.
-We're worried. -Okay, okay.
-Wir machen uns Sorgen. -Okay, okay.
Just worried.
Ich mache mir nur Sorgen.
Now what are you doing, huh?
Was machst du jetzt, hm?
Ayla.
Ayla.
Oh!
Oh!
Why are you getting up?
Warum stehst du auf?
Lie down properly.
Legen Sie sich richtig hin.
You're looking much better today. Everythings seems normal.
Du siehst heute viel besser aus. Alles scheint normal.
Any headaches or body aches?
Kopf- oder Gliederschmerzen?
None.
Keiner.
Right this way, please.
Hier entlang, bitte.
Thank you.
Danke schön.
Good job!
Gute Arbeit!
Good job, Boss.
Gute Arbeit, Chef.
CHAIRMAN OF THE BOARD DIRECTORS
VORSITZENDER DES VORSTANDS
A pleasure working with you.
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Don't worry, I'll see this project through to the best of my ability.
Keine Sorge, ich werde dieses Projekt nach besten Kräften durchziehen.
Of course.
Natürlich.
The bidding was handled well.
Die Ausschreibung verlief reibungslos.
The board should be satisfied.
Der Vorstand dürfte zufrieden sein.
Good job.
Gute Arbeit.
You can count on me, Dad.
Du kannst auf mich zählen, Papa.
From now on, I won't let you down again.
Von nun an werde ich Sie nicht mehr im Stich lassen.
See? When you give something
Sehen Sie? Wenn Sie etwas geben
your full focus and effort,
Ihre volle Konzentration und Anstrengung,
the results always follow.
die Ergebnisse folgen immer.
Yes.
Ja.
Dad, how about we celebrate tonight?
Papa, wie wäre es, wenn wir heute Abend feiern?
Just you and me.
Nur du und ich.
I'll book a place right now.
Ich werde gleich einen Platz buchen.
Mek.
Machen.
For everything, I'm sorry.
Es tut mir für alles leid.
All this time, I never trusted or believed in you.
Die ganze Zeit habe ich dir nie vertraut oder an dich geglaubt.
Sometimes I even spoke harshly.
Manchmal habe ich sogar barsch geredet.
It's alright, Dad. You don't need to worry about me.
Es ist alles in Ordnung, Papa. Du brauchst dir keine Sorgen um mich zu machen.
Keep working hard.
Arbeiten Sie weiter hart.
Show the board what you can do.
Zeigen Sie dem Vorstand, was Sie können.
At the end of the year, I'm making you vice president of our company.
Zum Jahresende ernenne ich Sie zum Vizepräsidenten unseres Unternehmens.
You mean it, Dad?
Meinst du das ernst, Papa?
Thank you, Dad.
Danke, Papa.
I'll give it everything I've got.
Ich werde alles geben, was ich habe.
Just wait and see.
Warten Sie es einfach ab.
Thank you.
Danke schön.
Tonight, close up the bar early.
Schließen Sie die Bar heute Abend früh.
After dinner with my father,
Nach dem Abendessen mit meinem Vater,
I'll come by to celebrate with everyone. Special occasion.
Ich komme vorbei, um mit allen zu feiern. Besonderer Anlass.
Of course.
Natürlich.
And hey, no sneaking off before sunrise!
Und hey, kein Wegschleichen vor Sonnenaufgang!
What?
Was?
Oh.
Oh.
Alright, see you then.
Alles klar, bis dann.
Mr. Mek.
Herr Mek.
I'm hanging up now.
Ich lege jetzt auf.
You scared the hell out of me.
Du hast mir eine Heidenangst eingejagt.
Here to collect your reward, huh?
Hier, um Ihre Belohnung abzuholen, was?
No problem. You did well this time.
Kein Problem. Diesmal hast du es gut gemacht.
SUCCESSFUL TRANSFER 1,000,000 BAHT
ERFOLGREICHE ÜBERWEISUNG VON 1.000.000 BAHT
Done.
Erledigt.
Thank you, sir.
Vielen Dank, Sir.
Hey. Not even going to check? That's a hefty sum.
Hey. Ich werde nicht mal nachschauen? Das ist eine stattliche Summe.
No need, sir.
Das ist nicht nötig, Sir.
Anything else?
Irgendetwas anderes?
No, nothing else.
Nein, sonst nichts.
Then go.
Dann geh.
Yes, sir.
Ja, Sir.
Get going.
Legen Sie los.
The number you've dialed cannot be connected at this time.
Die von Ihnen gewählte Nummer kann derzeit nicht verbunden werden.
Why can't I get through?
Warum komme ich nicht durch?
Keep your eyes on everyone in the Chokprasertsap family.
Behalten Sie alle Mitglieder der Chokprasertsap-Familie im Auge .
That's your old family name, isn't it?
Das ist Ihr alter Familienname, nicht wahr?
Send word to Mr. Thana. Tell him to lie low.
Benachrichtigen Sie Mr. Thana. Sagen Sie ihm, er soll sich bedeckt halten.
I don't want them to know they failed.
Ich möchte nicht, dass sie wissen, dass sie versagt haben.
At a time like this, we can't trust anyone.
In einer Zeit wie dieser können wir niemandem vertrauen.
Boss.
Chef.
And if what you're thinking turns out to be true,
Und wenn sich herausstellt, dass das, was Sie denken, wahr ist,
what will you do?
was werden Sie tun?
Then it'll be to the death.
Dann geht es um Leben und Tod.
I don't think things will get that bad, Boss.
Ich glaube nicht, dass es so schlimm wird, Boss.
Let's hope not.
Hoffen wir nicht.
I'd hate to despise my own blood.
Ich würde es hassen, mein eigenes Blut zu verachten.
T.S. CONSTRUCTION WINS MAJOR BID MULTI-BILLION REAL ESTATE PROJECT SECURED
TS CONSTRUCTION GEWINNT GROSSE AUSSCHREIBUNG FÜR MEHRMILLIARDEN-IMMOBILIENPROJEKT GESICHERT
Documents from T.S. Construction you left downstairs.
Dokumente von TS Construction, die Sie unten gelassen haben.
T.S. Construction sent over some additional files, Boss.
TS Construction hat einige zusätzliche Dateien geschickt , Boss.
‎ANNUAL MEETING SUMMARY 2025 ‎ANNUAL MEETING SUMMARY 2018-2020
ZUSAMMENFASSUNG DER JAHRESVERSAMMLUNG 2025 ‎ZUSAMMENFASSUNG DER JAHRESVERSAMMLUNG 2018-2020
Couldn't sleep?
Konnten Sie nicht schlafen?
No.
NEIN.
Must've napped too much during the day.
Muss tagsüber zu viel geschlafen haben.
What about you?
Was ist mit dir?
Why are you up?
Warum bist du wach?
Woke up and you weren't there,
Aufgewacht und du warst nicht da,
so I came looking.
also bin ich auf der Suche gewesen.
What's wrong? You look tense.
Was ist los? Du siehst angespannt aus.
No. Nothing.
Nein, nichts.
Just worried.
Ich mache mir nur Sorgen.
Worried?
Besorgt?
About what?
Worüber?
Don't be.
Das muss nicht sein.
Rest up first, okay?
Ruh dich erstmal aus, okay?
Honestly, I'm already feeling much better.
Ehrlich gesagt geht es mir schon viel besser.
Or…
Oder…
Should I…
Soll ich…
-carry… -No, no!
-tragen… -Nein, nein!
No way!
Auf keinen Fall!
You'll tear your stitches.
Sie werden Ihre Nähte aufreißen.
Fine.
Bußgeld.
I won't be stubborn with my girl.
Ich werde meinem Mädchen gegenüber nicht stur sein.
Good. You've earned Best Girlfriend award.
Gut. Du hast die Auszeichnung „Beste Freundin“ gewonnen.
Now, come on. Back to bed.
Und jetzt komm. Zurück ins Bett.
Alright, alright.
Alles klar, alles klar.
Close your eyes.
Schließe deine Augen.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
Eyes closed means mind shut too.
Geschlossene Augen bedeuten auch geschlossenen Geist.
No more thinking, okay?
Nicht mehr nachdenken, okay?
Roger that.
Verstanden.
Then why are your eyes open?
Warum sind dann deine Augen offen?
Sleep.
Schlafen.
What is it? Three, four…
Was ist es? Drei, vier…
Don't get confused. Slide over.
Lassen Sie sich nicht verwirren. Rutschen Sie rüber.
One, two, three!
Eins zwei drei!
What was that?
Was war das?
You won?
Du hast gewonnen?
Yay!
Juhu!
Victory!
Sieg!
You won!
Du hast gewonnen!
Haven't played like this in a long time.
So habe ich schon lange nicht mehr gespielt.
You're drenched. Tired?
Du bist durchnässt. Müde?
Just a little. It was fun though.
Nur ein bisschen. Aber es hat Spaß gemacht.
Thank you.
Danke schön.
Boss Lady.
Chefin.
The way you were playing just now--
So wie du gerade gespielt hast –
Wait, what did you just call me?
Warte, wie hast du mich gerade genannt?
Boss Lady.
Chefin.
Please don't mind him, Ms. Ayla.
Bitte kümmern Sie sich nicht um ihn, Frau Ayla.
His mouth runs ahead of his brain.
Sein Mund ist seinem Gehirn voraus.
Exactly, he always blabs.
Genau, er plaudert immer.
Not at all.
Gar nicht.
Good talk!
Gutes Gespräch!
I actually like that word, Boss Lady!
Mir gefällt dieses Wort tatsächlich: Boss Lady!
In that case, shouldn't we call Tawan
Sollten wir in diesem Fall nicht Tawan anrufen?
Big Bro too?
Auch großer Bruder?
Big Bro! Ooh, Big Bro!
Großer Bruder! Oh, großer Bruder!
Big Bro, Big Bro!
Großer Bruder, großer Bruder!
Big Bro's clenching his fists…
Big Bro ballt die Fäuste …
Nope, nope! Bad idea!
Nein, nein! Schlechte Idee!
-Not good. -Very unlucky.
-Nicht gut. -Sehr unglücklich.
Boss would never like that. Doesn't suit her.
Das würde dem Chef nie gefallen. Passt nicht zu ihr.
What should we call her?
Wie sollen wir sie nennen?
Better stick to Boss.
Bleiben Sie lieber bei Boss.
-Boss. -Yes.
-Chef. -Ja.
Much better, right, Boss?
Viel besser, oder, Boss?
Mr. Thawat, correct?
Herr Thawat, richtig?
Yes. What is this about, Officer?
Ja. Worum geht es, Officer?
I'll have to ask you to come with us to the station.
Ich muss Sie bitten, mit uns zum Bahnhof zu kommen.
You're a suspect in the abduction
Sie sind ein Verdächtiger in der Entführung
of Ms. Sasina Ruengkunakorn.
von Frau Sasina Ruengkunakorn.
Please cooperate.
Bitte kooperieren Sie.
Yes.
Ja.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Boss,
Chef,
we've got more leads on the culprit.
wir haben weitere Hinweise auf den Täter.
Ayla,
Ayla,
give me a moment. I need to discuss something with Typhoon.
gib mir einen Moment. Ich muss etwas mit Typhoon besprechen.
Alright.
In Ordnung.
These are the names of the suspects and several persons of interest.
Dies sind die Namen der Verdächtigen und mehrerer Personen von Interesse.
The one we believe to be the middleman is Thawat.
Wir gehen davon aus , dass Thawat der Mittelsmann ist.
PEOPLE LINKED TO MR. THAWAT THAMMA
Personen, die mit Herrn Thawat Thamma in Verbindung stehen
And this photo shows him
Und dieses Foto zeigt ihn
following Mr. Mek at the company.
Ich begleite Herrn Mek im Unternehmen.
And this is the proof of a large money transfer
Und dies ist der Beweis für eine große Geldüberweisung
from Mr. Mek to Thawat,
von Herrn Mek an Thawat,
a big sum.
eine große Summe.
SUCCESSFUL TRANSFER
ERFOLGREICHE ÜBERTRAGUNG
And the most important thing is that it happened
Und das Wichtigste ist, dass es passiert ist
right after Mr. Songklod's company won the bid.
direkt nachdem Herrn Songklods Unternehmen die Ausschreibung gewonnen hatte.
And here, evidence of Ms. Ayla being held hostage.
Und hier der Beweis , dass Frau Ayla als Geisel gehalten wurde.
It all
Alles
points straight at Mr. Mek
zeigt direkt auf Herrn Mek
as the one who hired Thawat.
als derjenige, der Thawat angeheuert hat.
But Boss,
Aber Chef,
this could also be a setup, making him the scapegoat.
Dies könnte auch eine Falle sein, bei der er zum Sündenbock gemacht wird.
Is it?
Ist es das?
But the evidence seems clear enough.
Aber die Beweise scheinen eindeutig genug.
Where are you going, Boss?
Wohin gehen Sie, Chef?
Boss.
Chef.
Please, wait for the police.
Bitte warten Sie auf die Polizei.
-Typhoon, stand-- -No.
-Typhoon, steh auf-- -Nein.
Trust me, Boss. Don't go.
Vertrauen Sie mir, Boss. Gehen Sie nicht.
I said stand down!
Ich sagte, haltet euch zurück!
Tawan!
Gewinnen!
I know who the culprit is.
Ich weiß, wer der Täter ist.
I forced them to tell me.
Ich habe sie gezwungen, es mir zu sagen.
Don't blame them.
Machen Sie ihnen keine Vorwürfe.
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I'm going to deal with Mek myself.
Ich werde mich selbst um Mek kümmern.
For the bad things he did.
Für die schlechten Dinge, die er getan hat.
Why not leave it to the police?
Warum überlassen Sie es nicht der Polizei?
Because I need to see him suffer by my own hand.
Weil ich ihn durch meine eigene Hand leiden sehen muss .
He hurt you, he'll pay for it.
Er hat dich verletzt und er wird dafür bezahlen.
But I'm fine.
Aber mir geht es gut.
See? I'm not hurt anymore.
Siehst du? Ich bin nicht mehr verletzt.
Please, leave it to the police.
Überlassen Sie das bitte der Polizei.
Please?
Bitte?
Please, my love…
Bitte, mein Liebling …
Will you do this for me?
Würdest du das für mich tun?
Typhoon.
Taifun.
Yes.
Ja.
Notify me the second the warrant for Mek is issued.
Benachrichtigen Sie mich, sobald der Haftbefehl für Mek ausgestellt wird.
Understood.
Verstanden.
You all can head back now. I'll take care of her from here.
Ihr könnt jetzt alle zurückgehen. Ich werde mich von hier aus um sie kümmern.
Alright.
In Ordnung.
Let me see that.
Lass mich das sehen.
Looks like Boss went easy on you.
Sieht aus, als hätte der Boss es Ihnen leicht gemacht.
Otherwise, you'd be wrecked.
Sonst wärst du am Ende.
You're probably right.
Wahrscheinlich hast du recht.
Don't know what's going on upstairs.
Ich weiß nicht, was oben los ist.
I've never seen Boss this angry in a long time.
Ich habe Boss schon lange nicht mehr so ​​wütend gesehen.
Terrifying.
Erschreckend.
I'm a man, and even I was shaken.
Ich bin ein Mann, und selbst ich war erschüttert.
Good thing Ms. Ayla was there.
Gut, dass Frau Ayla da war.
If she hadn't stopped her, Mr. Mek would be done for.
Wenn sie sie nicht aufgehalten hätte, wäre Herr Mek erledigt gewesen.
Either dead or not worth keeping alive.
Entweder tot oder es lohnt sich nicht, am Leben zu bleiben.
Ms. Ayla is the only one who can calm her down.
Nur Frau Ayla kann sie beruhigen.
Makes me wonder who's luckier.
Ich frage mich, wer mehr Glück hat.
Boss, for having Ms. Ayla…
Chef, dafür, dass Frau Ayla …
Or Ms. Ayla, for having her.
Oder Frau Ayla, dafür, dass sie sie hat.
I'd say both. They're complete opposites, but together…
Ich würde sagen, beides. Sie sind völlige Gegensätze, aber zusammen …
it's perfect.
es ist perfekt.
Like…
Wie…
Like they were made
Als wären sie gemacht
for each other only.
nur füreinander.
Isn't that
Ist das nicht
what they call… soulmates?
was sie nennen … Seelenverwandte?
Soulmates,
Seelenverwandte,
tested by fire.
durch Feuer geprüft.
Does it hurt?
Tut es weh?
The wound or my heart?
Die Wunde oder mein Herz?
Both.
Beide.
The wound doesn't.
Die Wunde nicht.
But my heart…
Aber mein Herz …
Then let me heal both,
Dann lass mich beide heilen,
for the wound
für die Wunde
and for your heart.
und für dein Herz.
Let's start with your heart, shall we?
Beginnen wir mit Ihrem Herzen, einverstanden?
And now, the wound.
Und jetzt die Wunde.
You know,
Du weisst,
when a bodyguard holds a gun,
wenn ein Leibwächter eine Waffe hält,
it means someone has to survive.
es bedeutet, dass jemand überleben muss.
But when a hitman holds a gun,
Aber wenn ein Auftragsmörder eine Waffe hält,
it means someone must die.
es bedeutet, dass jemand sterben muss.
So many times people have hurt you.
So oft haben dich Menschen verletzt.
And in those moments, I'd rather be the hitman than the bodyguard.
Und in diesen Momenten bin ich lieber der Auftragskiller als der Leibwächter.
Because I want to kill them.
Weil ich sie töten will.
Just because others are cruel
Nur weil andere grausam sind
doesn't mean you have to be cruel too.
heißt nicht, dass Sie auch grausam sein müssen.
Don't go to the dark side because of me, Tawan.
Wechseln Sie meinetwegen nicht auf die dunkle Seite , Tawan.
I've tried to protect you from everyone.
Ich habe versucht, dich vor allen zu beschützen.
But my own family,
Aber meine eigene Familie,
the ones who share my blood,
die mein Blut teilen,
they're the ones who hurt you.
Sie sind diejenigen, die dir weh tun.
He can hurt me and I'll take it.
Er kann mir wehtun und ich werde es hinnehmen.
But when he hurts you,
Aber wenn er dich verletzt,
the person I love most,
die Person, die ich am meisten liebe,
I can't forgive that.
Das kann ich nicht verzeihen.
Either he dies or I do.
Entweder er stirbt oder ich.
Death doesn't solve everything.
Der Tod löst nicht alles.
Let karma do its work.
Lassen Sie das Karma seine Arbeit tun.
What they've done will come back to them.
Was sie getan haben, wird auf sie zurückfallen.
That's better than blood for blood.
Das ist besser als Blut für Blut.
The feud in my family…
Die Fehde in meiner Familie …
I don't know how it will ever end.
Ich weiß nicht, wie es jemals enden wird.
In my father's time, my father hurt yours.
Zu Zeiten meines Vaters hat mein Vater Ihnen wehgetan.
Now, in our generation,
Jetzt, in unserer Generation,
my brother hurts you.
mein Bruder tut dir weh.
I don't know
Ich weiß nicht
what I'm supposed to do anymore.
was ich noch tun soll.
No matter what happens,
Egal was passiert,
I'll always be right here,
Ich werde immer hier sein,
by your side. Forever.
an deiner Seite. Für immer.
-Hey! -Tawan!
-Hey! -Tawan!
That daughter of a mistress, whatever she does, you're always pleased.
Was auch immer diese Tochter einer Geliebten tut, Sie sind immer zufrieden.
Why don't you make Mek hate me too?
Warum bringst du Mek nicht dazu, mich auch zu hassen?
Why are you apologizing for him?
Warum entschuldigen Sie sich für ihn?
Make him kneel before me!
Lass ihn vor mir niederknien!
If you can't fix this problem,
Wenn Sie dieses Problem nicht beheben können,
then there might not be a T.S. Construction anymore.
dann gibt es möglicherweise keine TS-Konstruktion mehr.
What is it you really want from me?
Was willst du wirklich von mir?
Will you sit here and watch over me while I'm singing?
Wirst du hier sitzen und auf mich aufpassen, während ich singe?
Subtitles translation by: Praeploy Mahawan
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan